كنت تقصد ذلك.
أنا أحبك فقط.
أنت صديقي المفضل.
وهذا لن يتغير أبداً.
ما فعلته كان مقززاً.
إذا كان الأمر مقززاً، فنحن كلانا مقززان.
نعم؟
لقد راجعت كاميرات المراقبة كما طلبت
وحصلت على الدراجة التي دهستك بها.
(تمت إعادة توجيهها إليك بالفعل.)
(يمكنك التحقق من ذلك.)
تمام.
(لقد رأيته، أليس كذلك؟)
(نعم.)
أنت تعمل مع بوتبلينج الآن، أليس كذلك؟
(إذا كانت الإجابة بنعم، )
(لا تقل شيئاً.)
(لا تدعه يعرف)
(أنك تعلم أن هذا الرجل هو تانو)
(التي كانت تعمل لدى خيتاكارن، والدته.)
شكراً على التوصيلة.
ألن تدخل معي؟
تظاهر المفتش داو بأنه لا يعلم
عن تظاهري بأنني ثونفوب
بناءً على طلبي.
الشخص الذي ينبغي أن يشعر بالذنب أكثر من غيره
كان ينبغي أن أكون أنا من خدعك.
ليس الأمر كذلك يا تانكهون.
ليس الأمر أنني لا أريد مقابلة
المفتش داو بسببك.
أنا خائف فقط.
أخشى أنه كلما انكشفت الحقيقة أكثر،
هناك المزيد من الأشياء
التي ستجعلني أندم على ما أفعله الآن.
يجب أن تنطلق.
ينبغي عليّ الذهاب إلى المكتب الآن.
مشتبه به.
ضحية.
تم العثور على أول ضحية للجريمة
حيث طلب منك بوتبلينج أن تلتقي.
أما بالنسبة للحالة الثانية،
ثمة علاقة بين وسائل القتل
والسلاح المستخدم.
آخرها.
قضية الاعتداء الخاصة بك.
لقد بحثت في الأمر ووجدت أن
المهاجم هو تانو
التي كانت تعمل لدى خيتاكان،
والدة بوتبلينج.
أنت تقول إن الصلة بين الحالات
هل هم مرتبطون بـ بوتبلينج؟
لا أعتقد ذلك
لو لم أجد معلومات إضافية
وأن الضحية الثانية كانت موظفة
عندما كان والد بوتبلينج عمدة.
ناهيك عن ثونفوب، حبيب بوتبلينج.
هذا يكفي.
يشتبه.
إذا كنت تشك في ذلك.
ضحية.
ينبغي أن تشك في أن
بوتبلينج ضحية.
رأيت تانو تهاجم بلينغ.
هل هناك أي أسباب أخرى
تدفعك لحمايته؟
بوتبلينج هو حبيب أخيك
ليس ملكك، أليس كذلك؟
من أين حصلت على منحة دراسية؟
عندما درسنا تحليل السلوك الإجرامي
في المملكة المتحدة،
حيث التقينا.
سيشعر الحاصل على المنحة الدراسية بالضيق الشديد
إذا كنت قد نسيت شيئًا أساسيًا كهذا.
أخبرني،
لماذا قد تفعل تانو ذلك،
وهي التي تستطيع القتل بدم بارد؟
وهكذا تم التخطيط لقتله
سيفعل شيئًا متهورًا للغاية
مثل مهاجمة بوتبلينج وأنا
وتم التقاطها بالكاميرا؟
حسنًا.
إنه اضطراب الهوية الانفصامية.
ما زلتَ تفشل في اجتياز الاختبار الثاني.
رغبة شديدة في الفوز
أنك تترك المواطن في خطر.
حتى لو كانت تانو مصابة فعلاً باضطراب الهوية الانفصامية،
لا يقدم ذلك الإجابة.
عائلة بوتبلينج هي من تقف وراء هذا
وأن بوتبلينج لن تكون في خطر.
لم تسمح لي بإخبار بوتبلينج عن تانو.
هل ما زلت تتذكر ما قلته؟
إذا كان بوتبلينغ في خطر،
هل ستكون قادراً على تحمل المسؤولية؟
لكنني لن أدع بوتبلينج في خطر.
إذا كان هذا ما تحتاج إلى معرفته.
(إذا كان بوتبلينج في خطر،)
(هل ستكون قادراً على تحمل المسؤولية؟)
(لكنني لن أدع بوتبلينج في خطر.)
أنا أملك أنت وتانكهون
اللذين يهتمان بي.
هل أنت بخير حقاً؟
لا أعرف.
لقد كنت أبحث عن حبي الأول لفترة طويلة
فقط لأكتشف ذلك.
لقد وقعت في حب هذا الأخ.
بينما الحب الأول الذي كنت أبحث عنه
مات وهو يبحث عني.
أريد فقط أن أكون سعيداً.
أريد أن أكون سعيداً بقدر
ما تسمح به ذاكرتي الحالية.
لأنني لا أعرف
يا لها من ذكرى على وشك أن تعود
سيحضره لي.
لماذا تلاحقني؟
هل أنت بخير؟
يا!
جيد جدًا!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لم يكن الجرح مؤلماً.
حقنة التيتانوس مؤلمة أكثر.
لا تتجول بمفردك في المرة القادمة.
إنه كذلك...
الوضع خطير هذه الأيام، أليس كذلك؟
يمكنك إرسالها إليّ.
تمام.
(إذا كان بوتبلينج في خطر،)
(هل ستكون قادراً على تحمل المسؤولية؟)
(لكنني لن أدع بوتبلينج في خطر.)
بإمكاني توجيه اتهامات إليك.
تفضل.
كنت تعلم أنني لن أجرؤ على فعل ذلك.
ليس هذا هو الأمر يا تانكهون.
فعلت ذلك بسبب موينميل.
لو لم أكن أثق بك،
ما كنا لنصل إلى هذا الحد.
شيء آخر،
بل إنك شقيق حبيبي.
لكن موين شخص مهم بالنسبة لي أيضاً.
منذ أن دخلت والدتي في غيبوبة،
لم يكن هناك سوى هو الذي بقي بجانبي.
كونه صديقي الوحيد.
أنا فقط...
أنا أثق بك بما يكفي
لأثبت ذلك لصديقي.
لقد وثقت بالشخص المناسب.
كنتَ تعلم حقاً أنني لن أجرؤ على فعل ذلك.
عندما قابلت تانو آخر مرة
لقد أصبت بنوبة هلع أيضاً، أليس كذلك؟
نعم.
هل هناك أي أعراض أخرى؟
كنت خائفاً.
لكن كان بالإمكان السيطرة عليه
على عكس المرة الأولى.
خائف؟
لكن…
لم أكن أخشى أن يهاجمني.
كان الخوف نابعاً من أعماقي.
كان الأمر أشبه بـ...
لم تكن هذه المرة الأولى التي أراه فيها.
هل سبق لك أن قابلت تانو؟
لا أستطيع أن أتذكر.
لا أعرف ولا أعتقد أنني قابلت من قبل
الشخص الموجود في الصورة وأنت أيضاً.
وقالت الشرطة إنه كان يعمل لدى والدتي
لذلك ظننت أنك قد تعرفه.
هذا يعني أنك تحقق في شيء ما
هذا يشمل عائلتي؟
لا يوجد شيء يُذكر.
إنه مجرد مشتبه به في قضية جنائية عادية.
نريد فقط بعض المعلومات الإضافية.
لكنك لست ضابط شرطة، أليس كذلك؟
رغم وفاة زوجي،
لا تزال عائلتنا تضم ​​أتباعاً
وأشخاصاً يعملون معنا عن كثب.
لا أحب أن يقوم الناس بأشياء
ليست من ضمن وظائفهم
ويستخدمون اسم الشرطة
لمجرد تشويه سمعتهم.
أعتذر.
لقد كنتُ أبحثُ بالصدفة في
كيفية تعامل ثونفوب مع الأمر.
توفيت حبيبة بوتبلينج وشقيقي.
لذا طلبت منه أن يوصلني إليك.
سؤالي الحقيقي هو
هل تعرف ثونفوب؟
ليس لدي أي التزامات
للإجابة على هذا السؤال.
أرسل أخ حبيبك في طريقه.
لا تنس موعدك مع الطبيب.
لا تجبرني على تذكيرك.
لقد عرفت حبيبي حقاً.
لماذا لم تذكره أنت أو أمي من قبل؟
حتى أنت لا تستطيع أن تتذكر
من سيرغب في مساعدتك على التذكر؟
كانت جدتي تخفي عني ثونفوب حقاً.
لكن جدتك لم تكن تكذب.
كلاهما يتعلق بعدم معرفة تانو
وعن ثونفوب.
وهذا يعني
عائلتي ليست متورطة في هذا الأمر.
أو ربما كانت جدتك تكذب ببراعة.
كنت أظن أنك ستقف إلى جانبي.
كما فعلتَ عندما كنت تتحدث إلى المفتش داو.
قلب الإنسان لا يُدرك.
لا يمكن لسلوك واحد أن يكشف كل شيء.
أحاول فقط فهم كل هذه الصراعات
وجميع الاحتمالات.
إذا قلت ذلك،
إذن لا بد أنك تعتقد أن عائلتي متورطة.
ألا تخشى أن أقتلك في الغابة؟
أقول هذا
لأنني أهتم لأمرك.
تبدو جدتك قاسية عليك لدرجة
أنها تقلقني.
إذا كنت تتساءل
عما إذا كانت جدتي قادرة على إيذائي،
أظن أنها تستطيع ذلك، بدون أمها.
الجدة تحب أمي كثيراً
وأن ذلك امتد إليّ.
رغم أننا لا نتحدث بلطف أبداً،
إنها تهتم دائماً بعلاجي.
الطبيب الذي تقصده هو...
طبيب نفسي.
تريد جدتي أن أستعيد ذاكرتي بسرعة.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
هل عدتِ بالفعل يا أمي؟
أم!
إذا كنت تشعر بأنك بخير،
أخبرني ببطء ما رأيته في حلمك.
بدا الأمر حقيقياً جداً هذه المرة.
كان ذلك...
كان الأمر كما لو أنها ذكرياتي.
لم يكن الأمر يبدو كحلم.
كنت في منزل صغير قديم.
كنت أشعل موقد فحم.
و…
أم.
لم تكن تبدو كعادتها، لكنها كانت تدخل.
قد يكون حلماً واعياً.
حلمٌ عندما تكون واعياً،
لكنها تبدو حقيقية للغاية.
كنت تعاني من فقدان الذاكرة
لذا قد تشعر بالارتباك.
من الناحية النظرية،
هذا النوع من الأحلام سيؤثر سلبًا على جودة نومك
وقد يكون ذلك خطيراً على المدى الطويل.
ثم سأعطيك بعض الوصفات الطبية.
نعم.
يبدو أن ذاكرة السيد بلينغ
بدأت تعود.
هل هذا صحيح؟
من المفترض أن تعود ذاكرة بوتبلينج في النهاية.
رئيس!
ما هذا؟
طلب أحدهم رؤيتك.
من هذا؟
مرحبًا.
أنا هنا لإجراء مقابلة معك.
أحضرت لك بعض عصير السنتيلا.
من الصعب جداً العثور عليه.
هل هناك أي معنى خفي وراء إعطائي هذا؟
مجرد تجربة.
انظر كيف تتعافى بعد تجربة مؤلمة.
قل ما تريد قوله فحسب.
لم يتمكن تان من الاتصال ببوتبلينج.
أراد أن يأتي بنفسه
لكنه أرسلني لأنه كان يعلم
أنك لن تفعل أي شيء.
أنا لست من النوع الذي يهاجم أي شخص.
أيضًا، انتهى الأمر بيني وبين بلينغ.
نحن أصدقاء.
ثم يمكنك إخبارنا أين تقع بوتبلينج.
لا.
لكن الأمر ليس معقداً.
السبب في أنني أبدو مرتبكاً
ذلك لأنني ظننت أن بلينغ
كان مع أخيك.
لم أتمكن من الاتصال به لمدة يومين حتى الآن.
هل ستفعل هذا حقاً يا تان؟
نعم.
لا يوجد حل آخر.
في كثير من الأحيان.
من؟
(ثم ​​أخرجته من المنزل بهذه السهولة؟)
(لم يكن هناك أحد تقريباً.)
(أليس هذا غريباً؟)
(كل ما أعرفه هو أن جدة بلينغ
لا تريد أي شخص في منزلها.)
(لم أكن أعلم أنها ستذهب إلى هذا الحد.)
(لا يوجد أحد في الحراسة.)
(في اليوم الآخر، عندما كنت أراقب،)
(رأيت بعض عاملات النظافة)
(وممرضة جاءت وغادرت في نفس اليوم.)
(لقد فوجئت أنا أيضاً.)
في كثير من الأحيان.
هل أنت مستيقظ الآن؟
كيف تشعر؟
لا تزال تظهر على وجهك تلك النظرة المذهولة.
هل تتذكرني؟
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
و…
ماذا حدث لي الليلة الماضية؟
لماذا أشعر بهذا القدر من الحيرة؟
اممم... دعني أقوم ببعض الاختبارات الأولية.
كل شيء على ما يرام الآن.
قال بلينغ إنه سيتصل بجدته فقط
وذلك فقط لتجنب أي مشكلة.
طبيعي؟
حقًا؟
لماذا يبدو وكأنه لا يستطيع تذكر
حديثه معي؟
يمتلك الدماغ البشري بنية معقدة.
فقد بلينغ ذاكرته في حادث وقع
قبل سنوات عديدة.
قد يؤدي ذلك إلى مرض مزمن
أو عوامل أخرى تمنع عودة الذاكرة.
في الوضع الطبيعي، قد يعمل دماغ الإنسان بنسبة 100%
لكن دماغ بلينغ قد يعمل بنسبة 80% فقط.
ثم، عندما لا يحصل على قسط كافٍ من النوم
أو عندما تؤثر عليه أمور أخرى،
وقد يتسبب ذلك في ظهور أعراض مؤقتة أيضاً.
قد يكون نسيان الأشياء أمراً طبيعياً
لكن عدم التوفر لا يبدو أمراً طبيعياً.
أرادت جدتي أن أذهب للعيش في الخارج
لكنني رفضت، فتشاجرنا.
ثم…
تناولت بعض الحبوب لمساعدتي على النوم
ثم بدأت أغفو وأستيقظ.
وكنت أحلم بأشياء عندما كنت صغيراً.
هل تعاني من صعوبة في النوم والاستيقاظ؟
هل تتذكر متى كنت مستيقظاً؟
لا أستطبع.
كنت أعلم أنني مستيقظ، لكن الرؤية كانت دائماً ضبابية.
ما نوع الحبوب التي تناولتها؟
لا أعرف.
كل ما أعرفه أنه جعلني أشعر بالنعاس الشديد.
هل ذهبت إلى الطبيب؟
لم أكن.
هل تشكين في شيء ما يا جين؟
يبدو الأمر وكأنه جزء من عملية تنويم مغناطيسي.
يستخدمه البعض لاستعادة الذكريات.
لمساعدتك على استعادة ذاكرتك.
إذا كانت تريدني حقاً أن أتذكر الأشياء،
لماذا لم تخبرني بأي شيء
عن المنزل في كورات؟
لم تأخذني إلى هناك أبداً
ولم يسمح لي حتى بالذهاب إلى هناك.
أنت على حق.
يبدو الأمر متناقضاً حقاً.
إذا كانت تريدك حقاً أن تتذكر الأشياء،
لماذا كانت تحاول منعك
من التفكير في الماضي؟
إذن، ما سبب زيارتك للطبيب؟
ماذا لو لم تكن أنت من يستطيع تذكر الأشياء؟
لكن أن تنسى بعض الأحداث؟
جين، هل هذا ممكن؟
إنها.
بل ويجعلك تنسى العامل المحفز،
تلك الذاكرة المفقودة،
ما مدى أهمية ذلك؟
بماذا تفكر؟
حول الذكريات المفقودة.
أنا فضولي.
ما نوع الذكريات التي كانت لديك؟
لماذا لا أحد يريدني أن أتذكر ذلك؟
هل تصدق ذلك؟
قبل أن تدخل أمي في غيبوبة،
كنت سعيدًا للغاية.
كانت أمي تقول
لا بأس إن لم أتذكر أي شيء.
لم أدرك ذلك إلا الآن
أنها لم ترغب أبدًا أن أتذكر ذلك.
لو كان ثونفوب هنا.
أعتقد أنه كان سيرغب في أن تتذكر ذلك.
ماذا عنك؟
هل تريدني أن أتذكر؟
أنا الآن
ربما يكون الأمر مماثلاً لوالدتك.
إذا كان الألم شديداً لدرجة أنك تحتاج إلى النسيان،
ثم أنا
لا أريدك أن تتذكر ذلك.
نعم، أيها المفتش؟
(لقد وجدت الرابط بين جرائم القتل المتسلسلة
وقضية ثونفوب.)
لا مانع لدي من أن تحمي حبيبة أخيك
لكن إحضاره للاستماع إلى كل هذه المعلومات،
أعتقد أنها بعيدة جداً.
هذا خطأ يا تانكهون.
أعدك أنني لن أخبر أحداً.
أيضًا، أنا لست هنا اليوم بصفتي صحفيًا.
أنا هنا اليوم بصفتي شخصاً مشاركاً في هذه القضية.
أنا أعرف
أن جميع القضايا تتضمنني بصفتي حلقة الوصل بينها.
لا أريد سوى الحقيقة.
حتى لو كان لا بد من انتزاعها من
الحقيقة التي أراد الجميع أن أنساها،
أنا سأفعلها.
ثم إذا كان هناك أي خطأ في هذه القضية،
يمكنك الذهاب وتحمل العار
إلى جانب كونك الأفضل في الفصل
طوال هذا الوقت.
وجد الميكانيكي هذا الشيء ملتصقاً بمحور العجلة عندما قاموا بفصله.
بعد فحصه،
وهو نفس سلاح القتل في
الحالتين الأولى والثانية.
فهل يمكننا الآن أن نختتم؟
أن القاتل مصاب باضطراب الهوية الانفصامية
والمشتبه بها الرئيسية هي تانو؟
أو ربما لم يكن السلوك متعارضاً.
يترك.
إلا إذا كنت تريد الموت.
هل أنت بخير؟
لأن تانو لم تؤذني أبداً.
حتى عندما أتيحت له الفرصة، لم يفعل ذلك.
تانو هي المشتبه بها في قضية ثونفوب
والقضيتين الأخريين.
جميعهم جزء من عائلة بوتبلينج.
تانو لا تؤذي بوتبلينج
لكنها لا تريد إشراكه أيضاً.
وهذا يتوافق مع ما تحاول السيدة كيد فعله.
لماذا يفعلون ذلك جميعاً؟
ربما يكون ذلك للحماية
شيء ما موجود في ذاكرتك.
ربما هناك شيء لم يرغبوا أن يعرفه أحد.
لو استطعنا الوصول إلى ذلك السر
ربما لسنا مضطرين لإجبار بلينغ على التذكر.
إذن أنت محظوظ يا تانكهون.
امتياز طاقة الرياح (FILE
WIND Power CONCESSION).
قبل 15 عامًا،
الشريف بيتشكلا، والد بوتبلينج
تم الإبلاغ عنه بتهمة الاحتيال في امتياز طاقة الرياح.
كان الضحيتان في قضيتي القتل
جزءًا من عملية الاحتيال.
ربما أكون قد وضعت فرضية معقدة للغاية هنا.
لكن أليس ذلك ممكناً؟
كان بإمكان ثونفوب أن يكتشف ذلك.
لذلك قُتل لإسكات صوته.
بالتأكيد، ذكرى عائلتك
قتل حبيبك
ربما ليس هذا شيئاً
يرغب أي شخص أن تتذكره.
لم يخطر ببالي ذلك يوماً.
أعتقد أنني محظوظ لأنني فقدت ذاكرتي.
كانت مجرد فرضية.
هذا ما أخشاه.
أخشى أن يكون الوضع أسوأ من ذلك.
في كثير من الأحيان.
أوافق جدتك الرأي.
ينبغي عليك أن تعيش في الخارج لفترة من الوقت.
مدام كيدزارا.
مرحباً، المفتش داراكورن يتحدث.
(أنا كيدسارا.)
افعل أي شيء لإيقاف الشرطة
(من خلال البحث في قضية امتياز طاقة الرياح.)
نعم سيدتي.
انتظر.
تفضل. ساعدني.
هل تريدني أن أحفظها؟
امتياز طاقة الرياح (FILE
WIND Power CONCESSION).
ما الذي يجب حفظه؟
سأبحث في هذه القضية
وعليك مساعدتي في جمع المعلومات
حتى أتمكن من إحضارها إلى المشرف
ثم تشكيل فريق تحقيق خاص.
هنا.
ما هو الخطأ؟
أنت مثلي الأعلى.
ماذا؟
أنا أعمل على ذلك فوراً!
شعرك ناعم جداً.
أحرص دائماً على غسل شعري في الصالون.
مهما كان ما استخدموه هناك،
ربما كان هذا هو السبب.
إذن من الأفضل أن تغسله في الصالون.
ليس الأمر كما لو أن مكانك يسهل عليّ
غسله لك.
نعم، هذا صحيح.
لأنك معي الآن.
شيء آخر،
لا أريدك أن تبقى وحيداً.
أعرف الآن
لماذا أراد ثونفوب أن يكون مثلك بشدة؟
لأن قلبك كبير ودافئ للغاية.
هل ستتظاهر بأنك أنا أيضاً؟
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن.
لا.
أريد فقط أن أكون جزءاً منه.
لقد كنتَ موجوداً هناك دائماً.
مرحباً يا تانكهون.
هيا نأكل.
هل تجيد الطبخ؟
لم أكن أعرف ذلك أيضاً.
لكن بعد أن تمكنت من إشعال موقد الفحم،
أردت أن أجرب.
اتضح أنني كنت أعرف كيف أفعل كل شيء.
قال لي ثون إنك لا تحب الخضراوات،
مثله تماماً.
لم يكن يحبها لأنه كان يكره مضغها.
بينما أنت لا تحبه لأنه مر.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
أنا الآن أحب مضغها.
ومذاقه.
هل يوجد شيء؟
أنا أحفظ هذه الكلمة من لغة بوتلينغ.
الشخص الذي يحب الخضراوات.
يعرف كيف يشعل النار.
يحب الشاي الأخضر.
من لا يستطيع أن يفهم كيف تتساقط الأوراق
قد يبدو وكأنه لحن.
أخشى أن تنسى.
ليس مراً على الإطلاق.
لن أنسى ذلك بالتأكيد.
لماذا تكتب عليه
وهو على وشك الإزالة؟
لأنك ستزيله قريباً.
لو كتبتها من البداية
ويتسرب الحبر إلى القالب ويفسده،
قد يكون ذراعك مصابًا بالعدوى.
حسناً، فهمت.
السيد تانكون.
تفضل بالدخول من هنا.
سأعود حالاً.
حظ سعيد.
عفوا.
هل يمكنك التقاط صورة لفريق التمثيل من أجلي؟
قبل إزالته،
أريد أن أرى ما كتبه.
بالتأكيد.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
(حظ سعيد.)
(أحبك.)
(مع السلامة.)
(لا أريد أن أكون بوتبلينج الجميع بعد الآن.)
ضع ذلك جانباً.
هذه هي المرة الثانية الآن.
أنك تسللت إلى منزلي.
لك.
في المرتين.
لقد قررت ألا أراك مرة أخرى.
لا تزعجني.
لماذا؟
لأنني لست هو.
أنا لست بوتبلينج، الذي يحب الخضراوات.
من يستطيع إشعال النار؟
من يستطيع أن ينسى ثونفوب؟
وأحبك.
الأمر لا يقتصر فقط على كيفية وقوعنا في الحب.
لكن كيف لي أن أعيش؟
إذا كان عليّ أن أخفي حقيقتي؟
لا أستطيع حتى أن أتذكر
ما حدث في الماضي.
أخبرتك.
سأجعلك تتذكر.
مهما كانت ذكرياتك،
سأكون معك.
ماذا لو كنت أنا من قتل ثونفوب؟
ماذا لو كنت أنا من قتل أخاك؟
ماذا ستفعل؟
سأحتضنك هكذا.
مهما طلبت.
سأفعل ذلك من أجلك.
إذا كنت تريد أن تتذكر،
سأساعدك على التذكر.
حتى لو كنت تستطيع تذكر الأشياء
وانسَ أمري،
سأتذكرك.
لا يهم
ما تحتفظ به ذاكرتك،
سأحبك.
في الماضي.
في الوقت الحاضر.
أو في المستقبل.
من أنت؟
أين أنت؟
أي هوية هي ذاتي الحقيقية؟
جيد جدًا!
أنا أعرفه.
أعتقد أنني أحبك بما فيه الكفاية
لكي تتحقق هويتي الأخرى.
سأظل دائماً الكمان الثاني في مقطوعة كانون الخاصة بك في مقام ري.
وهكذا أصبحتُ بوتلينغ.